
CURSO HTML 10/04/21
Carga horária 13h
https://www.devmedia.com.br/curso/curso-de-html-basico/371


Curso de HTML Básico
O HTML é uma linguagem de marcação utilizada para a criação de páginas na web. Sua principal finalidade é estruturar o conteúdo disponibilizado em uma página. O Objetivo deste curso é guiar você pelos principais elementos do HTML na prática. O que vamos ver durante o curso é que o HTML 5 está fortemente relacionado a web semântica, ou seja, o conteúdo das páginas HTML 5 utilizam novos elementos que descrevem com muito mais precisão e organização o conteúdo das páginas HTML.

Aulas
1. Introdução

2. HTML? Onde estou?

3. Preparando o Ambiente

4. A função do HTML e de seus elementos

5. Elementos estruturais

6. Textos e formatação
   <em>     (Texto Enfático)
   <strong> (Texto Importante)
   <mark>   (Texto em destaque)
   <cite>   (Referência a um título de um trabalho)
   <dfn>    (Um termo a ser definido)

7. Listas
   <ul> Padrão Itens
   <ol> Padrão numérico sequencial
   <ol type=”1”> Ordem numérica
   <ol type=”A”> Ordem Alfabética em caixa alta
   <ol type=”a”> Ordem alfabética em caixa baixa
   <ol type=”I”> Números romanos
   <ol type=”i”> Números romanos em caixa baixa

8. Tabelas

9. Links

10. Imagens

11. Introdução aos Formulários HTML

12. Criando Formulários HTML

13. Enviando Formulários HTML para um servidor